Let's continue working on our long form.
Continuemos trabalhando em nossa forma longa.
Right now it's currently up to the hetter as we would expect.
Agora, atualmente, est atualizado como esperamos.
But one other issue that we noticed with it was that whenever we submitted the form with an invalid
Mas um outro problema que percebemos foi que sempre que enviamos o formulrio com um
e-mail or password.
e-mail ou senha invlidos.
Nothing really appears to happen.
Nada parece realmente acontecer.
We do get a little bit of an error message in our console log over here and in my network request tab.
Ns recebemos um pouco de uma mensagem de erro no nosso log da consola aqui e na guia da minha solicitao de rede.
I can also see that the response that comes back contains an error message that says Invalid credentials.
Tambm posso ver que a resposta que retorna contm uma mensagem de erro que diz credenciais invlidas.
So we need to somehow take this error message that says Invalid credentials and make sure that it somehow
mensagem de erro que diz credenciais invlidas e certifique-se de que de alguma forma seja exibida em nosso formulrio.
gets displayed on our form.
Ento, precisamos de alguma forma ter esta
So that's going to be what are big challenges.
Ento, isso ser o que so grandes desafios.
I'm going to start by flipping over to my blog and form component and finding the mutation that we're
Eu vou comear por folhear meu blog e formar um componente e encontrar a mutao
currently calling.
que estamos chamando atualmente.
Remember that all the mutations that we write inside of here are all promises.
Lembre-se de que todas as mutaes que escrevemos aqui so todas promessas.
So they return a promise that gets resolved after the mutation has been completed.
Ento eles retornam uma promessa que fica resolvida aps a mutao ter sido concluda.
We can make use of that fact by changing on a dot tetch statement like so to the promise itself.
Podemos fazer uso desse fato ao mudar uma declarao de ponto tetch da mesma maneira que a promessa em si.
So if we pass a function into this catch statement that function will be called if the promise resolves
passarmos uma funo nesta declarao de captura, essa funo ser chamada se a promessa for resolvida em um erro.
in an error.
Ento, se
So if the request fails on our back end if we pass a function in here it will be called with the response
Ento, se a solicitao falhar na nossa extremidade traseira se passarmos uma funo aqui, ela ser chamada com o objeto
object.
de resposta.
And then inside of that function we can do a little bit of error handling to make sure that we can show
E, em seguida, dentro dessa funo, podemos fazer um pouco de tratamento de erros para
these errors on the UI to our users so they can go ahead and resolve them.
garantir que possamos mostrar esses erros na UI aos nossos usurios para que eles possam avanar e resolv-los.
So the first thing we have to do is take a look at the air object that gets passed to catch right here
Ento, a primeira coisa que temos a fazer  dar uma olhada no objeto areo que passa para
and figure out exactly how we're going to deal with it.
pegar aqui e descobrir exatamente como vamos lidar com isso.
I want to start by first just placing a little arrow function in here so I can say RAZ And I'm going
uma pequena funo de flecha aqui para que eu possa dizer RAZ E vou colocar uma declarao de depurador.
to place a debugger statement.
Quero comear primeiro colocando
So I'm going to pause the execution of our code with this debugger statement and that will allow us
Ento eu vou pausar a execuo do nosso cdigo com esta declarao do depurador e
to look at this response object right here and figure out exactly how to gleem all the different error
isso nos permitir olhar para este objeto de resposta aqui e descobrir exatamente como extrair todas as
messages out of it.
diferentes mensagens de erro.
So going to save this and then I will refresh my page and we will submit the form without any input
Ento, vou salvar isso e depois vou atualizar minha pgina e enviaremos o formulrio sem qualquer tipo de
whatsoever and we'll wait for that debugger to catch and then we can look at the different properties
insumos e aguardamos que esse depurador capture e ento podemos observar as
that are available on the rez object.
diferentes propriedades disponveis no objeto rez.
So I'm going to submit it.
Ento vou envi-lo.
I'd get kicked to the debugger.
Eu seria chutado para o depurador.
So I'm paused in javascript execution inside of my tetch statement and make this just a little bit bigger
Ento fiquei pausada na execuo do javascript dentro da minha declarao tetch e faa isso um pouco maior para
to make sure it's nice and legible.
garantir que seja legal e legvel.
OK.
EST BEM.
There we go.
Aqui vamos ns.
So now we can make use of the JavaScript console down here to inspect the read statement.
Ento, agora, podemos usar o console de JavaScript aqui embaixo para verificar a declarao de leitura.
And by the way if you don't see the consul down here you can press the escape key to open close the
E, por sinal, se voc no v o embaixador aqui, pode pressionar a tecla
console.
de escape para abrir fechar o console.
So first we'll start off by printing the value of the Rez argument.
Ento primeiro comearemos imprimindo o valor do argumento Rez.
I'll say rez and it looks like it's a air object.
Eu direi rez e parece que  um objeto areo.
So says air graph Cuil error invalid credentials.
Ento, diz o grfico de ar, as falhas de erro de erro Cuil.
Now clearly I don't want to show this entire string right here to my user.
Agora, claro, no quero mostrar esta cadeia inteira aqui mesmo para o meu usurio.
First off it says Graff.
Primeiro, diz Graff.
Q Well err my user asking is going to have no idea what that really means.
Q Bem errado, o meu usurio perguntando no vai ter idia do que isso realmente significa.
I don't really want to show just the text right there because it's not really nice if I show the form
Eu realmente no quero mostrar apenas o texto, porque no  muito bom se eu mostre o formulrio e
and read and show a message of any kind.
leio e mostre uma mensagem de qualquer tipo.
The user is probably going to understand that yes something bad just happened.
O usurio provavelmente vai entender que sim, algo ruim acabou de acontecer.
So all I really care about out of this object is the string right here.
Ento, tudo o que eu realmente me importo com esse objeto  a string aqui.
Invalid credentials.
Credenciais invlidas.
That's what I really want to get access to.
para isso que eu realmente quero acessar.
So we need to figure out how to plumb through this rez object right here to get access to that message
Por isso, precisamos descobrir como encurralar neste objeto rez aqui para obter acesso a essa
invalid credentials.
mensagem de credenciais invlidas.
So we're going to we can definitely cut through this thing by looking at the rez Daut graph Cuil errors
Ento, estamos indo para ns, definitivamente, podemos cortar essa coisa ao olhar para a propriedade de erros de Cuil do
property on the response object.
grfico Reaut Daut no objeto de resposta.
So the graph tool is property rights here is populated automatically by Appollo for us and it contains
Portanto, a ferramenta de grfico  direitos de propriedade aqui  preenchida automaticamente pelo Appollo para ns e
all the different eras that were that occurred during the request phase.
contm todas as eras diferentes que ocorreram durante a fase de solicitao.
So if we expand this it has it is an array that has one object inside of it and then that object contains
Ento, se expandimos isso,  uma matriz que tem um objeto dentro dele e esse objeto contm uma propriedade de
a message property that has the plain text error message that I would want to show to my user.
mensagem que possui a mensagem de erro de texto simples que eu gostaria de mostrar ao meu usurio.
So in other words the error message I want to show to my user is available on rez.
Ento, em outras palavras, a mensagem de erro que quero mostrar ao meu usurio est disponvel no rez.
Graph Cuil heir's
Grfico de herdeiro
at zero never go Dot message like so invalid credentials.
de Cuil em zero nunca v mensagem de ponto como credenciais invlidas.
Now of course I do want to write my code in such a way that assumes that I might have multiple air messages
o meu cdigo de tal forma que pressupe que eu possa ter vrias mensagens de ar provenientes do back-end.
coming from the back end.
Agora,  claro, eu quero escrever
Case in point grad school airs right here returns an array so I might have several different issues
Caso em questo, os arcos da escola de graduao aqui retornam uma matriz para que eu possa ter vrios problemas diferentes com
with the requests that I just made and I want to make sure I write my code in such a fashion.
os pedidos que acabei de fazer e quero garantir que eu escreva meu cdigo dessa maneira.
They will always show all the different messages to my user so to handle that we can use the match function
Eles sempre mostraro todas as mensagens diferentes para o meu usurio, para lidar com isso, podemos usar a funo
that's included with javascript on arrays to capture all the different error message all the different
de correspondncia que est includa no javascript em matrizes para capturar todos os diferentes erros de
errors that are included in the graphical errors array.
todos os erros que esto includos na matriz de erros grficos.
So we're gonna use a little bit of the map function to do just kind of collect all the different message
Ento, vamos usar um pouco da funo do mapa para fazer apenas um tipo de coletar todas as propriedades
properties.
de mensagens diferentes.
Let's see what it looks like.
Vamos ver o que parece.
I'll say red dot QOL errors dot map.
Eu direi um mapa de ponto de erros de ponto vermelho QOL.
And then for every air object all return air dot message and the auto complete there kind of ruined
E, em seguida, para cada objeto areo, todos retornam a mensagem de ponto de ar e o auto
that surprise.
completo, tipo de arruinado, que surpreende.
I assume you get the idea so we can run this and that returns in array with all the different air messages
Eu suponho que voc tenha a idia para que possamos executar isso e que retorna em matriz com todas as diferentes mensagens
that that exist inside of my array or to me on different error messages that exist inside the graphical
de ar que existem dentro da minha matriz ou para mim em diferentes mensagens de erro que existem dentro
errors array.
da matriz de erros grficos.
So this will probably pretty much future proof my code right here.
Ento, isso provavelmente ser prova do futuro do meu cdigo aqui.
It'll assume that if I ever have a case from returning multiple heirs for any reason taking this map
Assumir que, se eu tiver um caso de devolver vrios herdeiros por qualquer motivo, levando
approach right here we'll handle that appropriately which would definitely be a nice thing to have.
essa abordagem de mapa aqui, lidaremos com isso de forma adequada, o que certamente seria bom.
So let's flip on over back toward code base and figure out how we're going to make use of this little
Ento, vamos virar de volta para a base do cdigo e descobrir como
trick right here to get all the error messages that we might have down into our actual off form.
vamos usar este pequeno truque aqui para obter todas as mensagens de erro que possamos ter na nossa forma real.
OK.
EST BEM.
So I'm going to flip back over to my code base here we are right here.
Ento eu vou voltar para a base de cdigo aqui, estamos aqui.
I'm still inside of my catch statement which gets called with a list of all the different errors that
Ainda estou dentro da minha declarao de captura que  chamada com uma lista de todos os
came back from the server.
diferentes erros que retornaram do servidor.
So let's first collect a list of all the different errors and put it into a single array.
Ento, vamos primeiro coletar uma lista de todos os erros diferentes e coloc-lo em uma nica matriz.
I'm going to first put a new line in here just give myself a little bit of space to work with like so
Eu vou primeiro colocar uma nova linha aqui, apenas me d um pouco de espao
Snell's say Konst ears is Rez dot graph is digraph Cuil errors.
para trabalhar, de modo que Snell diga que as orelhas de Konst so o grfico de pontos Rez  digraph os erros de Cuil.
Let's check the capitalization on that because that's an easy one to get wrong.
Vamos verificar a capitalizao sobre isso, porque isso  fcil de se errar.
So it is lowercase g capital Q L E.
Portanto,  minsculo g capital Q L E.
We are going to map over that object.
Vamos abordar esse objeto.
And for every error that exists will pull off air dot message like so OK.
E, para cada erro que existe, ir retirar a mensagem de ponto de ar como OK.
So this line right here is going to get an array of all the different errors that are contained inside
obter uma srie de todos os erros diferentes que esto contidos dentro do objeto de resposta.
the response object.
Ento, esta linha aqui vai
So now it becomes a question of well how in the world how in the world do I communicate that down to
Ento, agora se torna uma questo de bem como no mundo como no mundo eu comunico isso at a minha forma
my auth form down here.
de autenticao aqui embaixo.
How do I get that down.
Como fao isso?
Well this is a perfect use case again for component level States.
Bem, este  um caso de uso perfeito novamente para os Estados de nvel de componente.
I can define a piece of component level state inside of my log and form we'll call it errors will defaulted
Posso definir um pedao de nvel de nvel de componente dentro do meu log e o formulrio que chamaremos de erro ser inadimplente
to be an empty array which means no errors exist whatsoever.
para ser uma matriz vazia, o que significa que no existem erros.
And then I'll pass that piece of state down into the art form.
E ento eu passarei aquele pedao de estado para dentro da forma de arte.
Then after we color mutation if there's any errors associated with the request we will update or piece
Ento, depois de colorir a mutao se houver algum erro associado  solicitao, atualizaremos ou um pedao
of state that will cause the entire component to re render the new piece of error state or the new list
de estado que far com que todo o componente reaa o novo estado de erro ou a nova lista
of errors.
de erros.
The array of errors we passed down to the art form and then it will be up to the author form to make
A srie de erros que passamos para o formulrio de arte e, em seguida, depender do formulrio
sure that that list of errors ends up on the actual form.
do autor para garantir que essa lista de erros acabe no formulrio real.
So I think that's going be a pretty good way to move forward.
Ento, acho que essa ser uma boa maneira de avanar.
We'll have our piece of component level state called errors and it will get its data from this air object
Teremos o nosso estado de nvel de componente denominado erros e obter os dados desse objeto
or this is a raid that we just put together.
areo ou isso  uma invaso que acabamos de juntar.
So it's definitely a pretty good amount of work.
Ento  definitivamente uma boa quantidade de trabalho.
And the section has already ran on a little bit long as my sections do tend to run.
E a seo j funcionou um pouco enquanto minhas sees tendem a ser executadas.
So let's take a quick break come back and we'll take care of making sure that this is array gets down
Ento vamos dar uma pausa rpida para voltar e ns vamos cuidar de garantir que esta seja uma matriz para
to our off form component.
nosso componente fora do formulrio.